Andrea Valentinuzzi matr. 1219617

DOMANDE:
1. What is a template?
2. How can you make a class abstract?
3. What is a virtual function and how does it differ from a non-virtual function?
4. What is a base class?
5. What makes a class derived?
6. How does a pure virtual function differ from other virtual functions?
7. What does overriding mean?

RISPOSTE:
1. È una feature di c++ che permette la creazione di tipi generici.

2. Con l'utilizzo della keyword virtual.

3. Una funzione virtual può essere sovrascritta da una classe derivata.

4. La base class è la classe da cui derivano altre classi, ma non deriva da altre.

5. Una classe è derivata quando eredita metodi e variabili da un'altra classe.

6. Una pure virtual function è una funzione che è solamente dichiarata nella base class.

7. Override significa sovrascrivere il comportamento di una funzione membro in una derived class.